Buenas ! Te dejo este txt para comentarte lo siguiente. 
Yo te hice entrega del link al repo en github porque para mi es mas cómodo tener todo aca. 

Igualmente como verás, estan los archivos y además aquí abajo te dejo el link a la carpeta
de drive (que es la misma, ya que esa carpeta es la que esta vinculada a este repo). 
Pero quizás se te hace mas fácil a vos poder abrirlo o verlo (la verdad desconozco que es mejor para vos)

Cualquier duda que tengas y antes que nada por cualquier cosa te dejo mi correo, yo suelo
estar atento y lo reviso a diario. Correo: ignaciolerena@hotmail.com

El link a la carpeta de Drive es el siguiente: 
https://drive.google.com/drive/folders/1yUOBpF1hzxGnCdMoD_8o9naFA2D55nXX?usp=drive_link

Muchas Gracias! Saludos.